Hôm nay, chúng ta sẽ làm Lễ Puja cho dịp Navaratri.
Hôm qua các con đã thấy một mô tả tuyệt đẹp
về Navaratri, và cách mà
Mẹ Nữ Thần đã tạo ra tất cả các loại sức mạnh bên trong các con.
Không phải chỉ có Bà mới có những sức mạnh đó,
mà tất cả các con đều có những sức mạnh đó
và tất cả các con đều có thể giải quyết được.
Tất cả các con có thể tìm hiểu xem những sức mạnh này có ở đó hay không.
Với chúng ta, Sự Khai ngộ là rất quan trọng,
nhưng ở đó Kundalini đã ban cho các con Sự Khai ngộ này.
Tất nhiên Kundalini là một phần,
hay chúng ta có thể nói là sự phản chiếu, của Adi Shakti, và cả
Jagadamba cũng là một phần của Adi Shakti.
Bà ngự ở trung tâm của hai Trái tim,
đó là một điểm rất quan trọng.
Bây giờ, tất cả những sức mạnh này được đặt trong luân xa đó.
Vì vậy, các con hãy tưởng tượng xem phải có bao nhiêu sức mạnh.
Và sức mạnh của Bà được thể hiện qua
Tim giữa trong tất cả các Gana mà các con có xung quanh cơ thể mình.
Bây giờ những Gana này là những người ban cho các con sự bảo vệ,
ban cho các con giấc ngủ, ban cho các con năng lượng, ban cho các con phước lành
- tất cả họ đều làm việc mọi lúc -
và những cơ thể này vô cùng tận tụy
và kết nối mọi lúc với Mẹ
Amba: chúng ta có thể gọi là, Jagadamba.
Bây giờ Bà là Mẹ của vũ trụ;
vì vậy, các con có thể tưởng tượng được,
Bà phải bận rộn như thế nào để chăm sóc cả vũ trụ.
Khi trung tâm này trở nên yếu,
nghĩa là sự kết nối của Bà với các Gana bị giảm đi.
Các Gana cũng yếu đi,
và tất cả các sức mạnh có thể được sử dụng,
không thể thực hiện được vì sự yếu kém này.
Đó là một trung tâm rất vi tế
bởi vì đó là trung tâm của Mẹ;
thật không thể hiểu được tình yêu của Mẹ.
Điều đó hoàn toàn không thể.
Khi các cô gái kết hôn, và họ trở thành những người mẹ,
thì họ bắt đầu hiểu
mẹ của họ đã phải làm bao nhiêu điều cho họ để trưởng thành.
Cũng theo cách đó, khi các Hành giả Sahaja trở thành những Hành giả Sahaja tốt,
giống như các Gana, họ nhận ra rằng
các Gana đã phải kiên nhẫn, đã phải có tình yêu thương
và trí thông minh, để chiến đấu với sự tiêu cực.
Vì vậy, tất cả các lực lượng của Jagadamba hành động hướng tới việc
đánh vào sự tiêu cực dưới mọi hình thức.
Đó là bản chất đầu tiên và quan trọng nhất của Bà
- là tiêu diệt tất cả sự tiêu cực
đang tồn tại trên thế giới này và chống lại Sahaj, chống lại các con.
Sự hủy diệt của Bà diễn ra theo rất nhiều cách.
Trước hết, chúng ta phải biết rằng nếu các con phạm tội chống lại Nữ thần,
thì tất cả các loại vấn đề thể chất sẽ bắt đầu
- như các bệnh tâm sinh lý, đủ loại:
chúng ta có thể nói là ung thư, AIDS, tất cả chúng.
Nhưng một số căn bệnh
cũng có sự pha trộn với Ganapati.
Giờ đây Ganapati là Chúa của tất cả các Gana.
Vậy nên, Mẹ có Ganapati, và Bà kiểm soát tất cả các Gana này
thông qua con trai Ganapati của Bà. Điều đó thật sự kết nối.
Vậy nên tội lỗi chống lại Mẹ khi chúng ta phạm phải
- nghĩa là khi chúng ta trở nên vô đạo đức.
Vô đạo đức nghĩa là khi chúng ta bắt đầu sa đà vào những thứ
không được phép bởi dharma.
Theo dharma, bất cứ điều gì được cho phép đều là hợp pháp.
Giờ đây các con hiểu Sahaj dharma
một cách bẩm sinh, từ bên trong. Ta không cần phải nói với các con.
Giờ các con biết điều này là sai, là sai, điều này là đúng, là đúng.
Vậy nên bất cứ điều gì như thế khi các con cố làm,
bởi vì Bà là một Người Mẹ, Bà cần thời gian để trừng phạt các con.
Không còn nghi ngờ gì nữa. Nhưng nếu các con phạm tội chống lại Người Cha,
như khoe khoang, nói khoác, độc ác, khắc nghiệt và tất cả những thứ đó
- thì sự trừng phạt sẽ đến ngay lập tức.
Nhưng từ phía Bà, vì Bà là Đại dương của lòng trắc ẩn,
sự trừng phạt bị trì hoãn lâu hơn,
và một cơ hội trọn vẹn được trao cho người đó để hoàn thiện bản thân
và tự dẫn dắt chính mình. Nhưng khi sự trừng phạt bắt đầu,
thì các con sẽ mắc phải những căn bệnh có tính chất rất nghiêm trọng.
Vậy nên nó đến từ một điều, điều mà chúng ta gọi là nỗi sợ hãi.
Khi ai đó làm các con sợ hãi hoặc gây hấn với các con,
hoặc trở nên giống như một kẻ yếu thế như người ta nói;
một người bị áp bức bởi những kẻ hung hăng
hoặc bị đe dọa, hăm dọa,
thì người đó bắt đầu mất niềm tin vào sức mạnh của Mẹ.
Kết quả là, một người như vậy -
Đứa trẻ đang nói chuyện quá nhiều. Con có thể đưa đứa trẻ ra khỏi đó không?
Nó đâu rồi? Bên ngoài à?
Hãy bảo họ trông chừng bọn trẻ.
Các con phải kiểm soát. Đây là đứa trẻ tiêu cực đang nói chuyện.
Đứa trẻ là ai? Nó là con của ai?
Đó là ai vậy?
Làm ơn hãy trông chừng con của mình; điều đó không bình thường.
Thông thường, những đứa trẻ ổn thỏa sẽ trở nên rất im lặng trong bài nói chuyện của Ta.
Bây giờ hãy đưa nó- đưa nó ra ngoài, bảo cô ấy đưa nó ra ngoài.
Vậy nên, Tim Giữa này cần phải được chăm sóc.
Do sợ hãi, nếu ai đó bị ném về phía bên trái,
xa rời khỏi Mẹ,
bởi vì Bà là người ban cho chúng ta sự tự tin,
người ban cho chúng ta lòng can đảm và sự dũng cảm.
Nhưng nếu các con hoảng sợ, hoặc nếu các con đang sợ hãi,
các con cũng có thể bị ném về phía bên trái;
và các con có thể mắc phải đủ loại bệnh tật
rất nghiêm trọng, những bệnh mà người ta gọi là nan y.
Một điều nữa là nếu các con bị các giác quan thúc đẩy
vào sự sa đà mà không có dharma,
thì con đường trung đạo này cũng vứt bỏ, các con có thể nói vậy,
các con sang phía bên trái, bởi vì các con không xứng đáng được ở
dưới gót sen của Mẹ.
Giờ đây, trung tâm này là nơi mà khi chúng ta sợ hãi,
xương ức bắt đầu
chuyển động như một chiếc điều khiển từ xa và thông báo
cho tất cả các Ganas rằng sự tấn công đang đến.
Nhưng khi các con cố tình đi về phía trái,
và sa đà vào những ham muốn, thì họ không bận tâm.
Họ nói: "Được rồi, cứ làm đi, làm những gì các con thích;
các con có thể cư xử theo cách các con muốn".
Tất cả những kiểu chuyển động khác nhau về phía trái này,
đưa các con rời xa khỏi Mẹ của mình.
Ta sẽ kể cho các con nghe một câu chuyện về một người ở Mỹ.
Anh ấy là một hành giả Sahaja rất lâu năm, người Ấn Độ.
Anh ấy bước ra khỏi cửa hàng của mình, nơi anh ấy đang làm việc,
và bước vào xe - có một người đàn ông đang ngồi đó với một con dao găm.
Và hắn đâm anh ấy bằng con dao găm vào vùng Tim giữa.
Và anh chàng này bắt đầu chảy máu.
Anh ấy nói: "Con không biết chuyện gì đã xảy ra với con, thưa Mẹ.
Con có được sức mạnh như vậy,
con tóm lấy hắn và bắt đầu đánh nhau với hắn,
và con giật lấy con dao găm từ hắn.
Hắn cầm cán dao và con dao nằm trong tay con.
Và gã đó bỏ chạy.
Nhưng con vẫn không lo lắng về việc mình bị chảy máu.
Điều con đã làm
- con gọi đồng nghiệp của con, người đang bước ra khỏi xe,
con chạy đuổi theo hắn
và anh ấy chở con trên xe đi tìm gã đó trong nửa giờ".
Họ đã không đến cảnh sát.
Và sau đó họ đến cảnh sát. Cảnh sát đã rất ngạc nhiên,
cả chiếc áo sơ mi đẫm máu.
Anh ấy nói: "Không ai tin nổi". Ngay cả cảnh sát cũng bị sốc.
"Trong nửa giờ các anh đã đi tìm gã này.
Tại sao các anh không đến cảnh sát?"
Anh ấy nói: "Sẽ mất nửa giờ để các ông đến,
nên chúng tôi nghĩ, tốt hơn là tự mình làm".
Hãy nhìn xem lòng dũng cảm đó!
Sau đó, tất nhiên, anh ấy được đưa đến bệnh viện,
và anh ấy vẫn ổn.
Họ chỉ khâu vết thương lại cho anh ấy. Nhưng anh ấy vẫn ổn.
Đó là dấu hiệu của một người
người không bao giờ mắc bất kỳ căn bệnh khủng khiếp nào trong số này,
bởi vì không có nỗi sợ hãi nào trong tâm trí anh ấy, dưới bất kỳ hình thức nào.
Và, anh ấy là một người Ấn Độ,
anh ấy nói: "Con thậm chí chưa bao giờ tát con cái của mình.
Con chưa bao giờ đánh nhau với ai.
Con chẳng phải là đô vật hay gì cả, không có gì thuộc loại đó.
Nhưng chuyện đó đã xảy ra".
Anh ấy nói: "Con không biết làm thế nào, từ đâu con có được sức mạnh này;
và làm thế nào con làm được điều đó, con thật sự không biết".
Có rất nhiều câu chuyện giống như
thế này mà họ có thể kể cho các con về các hành giả Sahaja,
và về rất nhiều vị thánh, làm thế nào mà họ không bao giờ sợ hãi việc
tấn công ai đó khi có người tấn công họ,"
hoặc tự bảo vệ mình
khỏi mọi thứ khủng khiếp bằng lòng can đảm của họ.
Đây là điều đôi khi người ta không thể tin được,
nhưng nó đang diễn ra, mỗi ngày,
Ta nhận được thư từ mọi người kể về việc họ đã can đảm như thế nào.
Nếu các con tin vào Nữ thần,
thì hãy biết rằng Bà cực kỳ quyền năng;
Bà rất thông tuệ;
và nếu Bà phải bảo vệ các con, Bà sẽ bảo vệ các con
một cách triệt để, theo cách mà
các con sẽ không biết mình đã được bảo vệ như thế nào.
Nhưng đức tin này cần phải được phát triển.
Đức tin cũng phải được phát triển qua trải nghiệm,
về việc các con luôn được bảo vệ như thế nào;
các con luôn được giúp đỡ như thế nào;
các con đã vượt qua biết bao khủng hoảng như thế nào.
Nhưng bất chấp điều đó, nếu các con buồn bực, lo lắng,
nếu vài đám mây xuất hiện trên bầu trời cuộc đời các con,
rồi nếu các con buồn bực, nghĩa là các con vẫn còn yếu đuối.
Vậy điều đầu tiên, nếu các con thực sự thờ phượng Nữ thần,
thì các con không nên có bất kỳ lo lắng nào,
và các con không nên sợ hãi chút nào. Hãy tiến lên, không sợ hãi.
Bất cứ điều gì các con đang làm, hãy làm một cách không sợ hãi.
Nhưng đồng thời Ta phải nói với các con khía cạnh khác,
rằng người ta không nên đi lại như một thây ma,
điều đó không có nghĩa như vậy;
nói đủ thứ vô nghĩa của kênh phải.
Nhưng nếu các con phải làm điều gì đó,
hãy làm với những ý tưởng rõ ràng,
và cũng không sợ hãi.
Vì vậy, tất cả quyền năng của Bà, các con bắt đầu thể hiện nó.
Một người không sợ hãi thì không có gì phải lo lắng
về giấc ngủ, về sự an lạc của mình, không gì cả.
Người đó không sợ hãi.
Ta nhắc lại, 'không sợ hãi' không có nghĩa là
các con đi đánh mọi người, nói đủ thứ chuyện, không đâu.
Nó có nghĩa là các con không sợ hãi:
bất cứ ai tấn công các con, các con luôn có thể tự bảo vệ mình.
Ý Ta là, câu chuyện Ta đã kể cho các con,
bởi vì đây không phải là sự bảo vệ
đến từ bên trong, giống như
Nữ thần bảo vệ họ,
mà thực ra là tự bảo vệ mình.
Vậy là sức mạnh đã bắt đầu hoạt động qua người đó.
Các con nên cho phép tâm trí, cơ thể mình
phóng chiếu những quyền năng này.
Nếu không, chúng ta nói ở đây các lễ puja, mọi thứ, đều ổn;
và sức mạnh ở đó;
nhưng tâm trí các con lại bảo, "Không, không, không, không phải vậy đâu".
Có rất nhiều câu chuyện,
rất nhiều phép lạ mọi người đã mô tả về điều này.
Vì vậy, trước hết, các con không nên sợ hãi về bất cứ điều gì.
Nếu các con không làm gì sai,
nếu các con đi đúng đường, các con sẽ luôn được bảo vệ.
Giờ hãy nhớ điều này: các con sẽ luôn được bảo vệ.
Hãy nhớ điều này và tin vào điều này,
rằng, "Con luôn được bảo vệ".
Đây là điều rất khó khăn,
bởi vì có lẽ tâm trí chúng ta đưa ra những ý nghĩ,
"Ôi Thượng đế, chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ; chuyện gì sắp xảy ra đây?
Chuyện này, chuyện kia".
Vì vậy, điều đầu tiên và quan trọng nhất, như Ta đã nói,
là không sợ hãi - để Nữ thần thể hiện chính Bà.
Giả sử bây giờ, hãy xem xét như thế này:
bây giờ tất cả các Gana đang đi theo các con.
Bây giờ nếu người lãnh đạo của một đội quân là một kẻ hay sợ hãi,
thì những người khác sẽ làm gì?
Do đó, các con dựa vào chính mình.
Đức tin này cũng phải được phát triển.
Ta đã thấy những người bị bệnh
- vì vậy họ phải đến và gặp Ta,
bởi vì họ không dựa vào chính mình. Họ có thể
tự chữa lành cho mình. Không cần thiết họ phải đến và gặp Ta.
Có nhiều trường hợp mọi người đã tự chữa lành cho mình,
chữa lành cho người khác, chỉ bằng lời cầu nguyện.
Nhưng đức tin, khi nó chưa trưởng thành,
thì họ nghĩ rằng Ta, Ta nên chữa trị cho họ.
Ta nên chạm vào họ, Ta nên làm điều này, Ta nên làm điều kia.
Bây giờ Ta đã dừng việc đó lại.
Ta đã từng làm như vậy ngày xưa.
Lý do là, bây giờ các con dựa vào chính mình.
Không chỉ là các con có thể
giúp chính mình, mà các con sẽ giúp đỡ những người khác.
Nhưng nếu các con không có niềm tin vào chính mình,
rằng các con có thể chữa lành, các con có thể chăm sóc bản thân,
các con có thể bảo vệ chính mình; thì toàn bộ
sự việc trở nên giống như một...
lúc nào Mẹ cũng phải làm công việc đó.
Bây giờ các con, trước hết, các con phải cho em bé ăn;
đúng không?
Các con có thể giúp đỡ nó, chăm sóc nó, làm mọi thứ.
Nhưng khi nó lớn lên,
thì nó không muốn mẹ nó cho nó ăn nữa.
Cũng theo cách đó, các Hành giả Sahaja bây giờ,
bao nhiêu năm Ta đã làm việc.
Các con phải lớn lên một cách đàng hoàng và các con nên trưởng thành,
để các con có thể tự mình làm mọi việc một cách đúng đắn.
Sự trưởng thành này có ở đó bởi vì Mẹ của các con đã ban phước cho các con.
Tất cả quyền năng của Bà, Bà đã trao cho các con - tất cả.
Nhưng có một quyền năng, về sự kiên nhẫn, là rất khó.
Các con phải kiên nhẫn giống như Mẹ của các con.
Các con có thể nghĩ rằng điều đó rất khó. Nhưng hãy cố gắng.
Phải có sự kiên nhẫn, trước hết, với chính mình.
Ta đã biết nhiều người
những người nghĩ rằng họ chẳng là gì về mặt tâm linh
và họ chưa đạt được bất cứ điều gì.
Đây hoàn toàn là một kiểu trốn tránh,
rằng các con muốn trốn thoát khỏi nhân cách của mình.
Hãy nhìn xem. Nếu các con nội quan, các con sẽ nhận ra
rằng các con đã phát triển thành một người khổng lồ thực sự về tâm linh rồi.
Không ai có thể chạm vào các con;
các con có thể làm mọi thứ; các con có thể tự chăm sóc bản thân mình;
các con có thể hỗ trợ những người khác.
Bất kể những sức mạnh nào
trong số tất cả những điều mà họ đã hát ngày hôm qua,
tất cả những sức mạnh này đang biểu hiện trong các con.
Nhưng các con vẫn phó mặc cho may rủi và,
Ta nên nói rằng, các con phó mặc cho người khác, chứ không phải cho chính mình.
Bây giờ đây là một điểm
mà chưa có ai, cho đến nay, đã làm loại công việc này
- là kết nối tất cả các đệ tử với Sức mạnh Thiêng liêng.
Bởi vì đó là Sức mạnh Thiêng liêng của tình yêu thương,
các con phải biết cách yêu thương người khác. Điều đó rất quan trọng.
Nhưng một lần nữa, khi nói đến tình yêu,
họ sẽ yêu con cái, yêu vợ mình;
ý Ta là điều này rất phổ biến trong Sahaja Yoga.
Họ quá dính mắc vào con cái của mình. Trước đây,
họ được biết đến là hoàn toàn ích kỷ,
không có sự dính mắc nào với con cái hay vợ hay bất cứ điều gì.
Nhưng bây giờ nó giống như keo dán vậy.
Con cái dính chặt lấy họ, vợ dính chặt lấy họ
và gia đình - rất quan trọng.
Đây là một cám dỗ khác mà các con phải thoát ra.
Ta không nói rằng các con phải từ bỏ gia đình hay con cái của mình.
Nhưng, Ta nói lại lần nữa, sự không dính mắc.
Sự không dính mắc là sức mạnh của các con.
Hãy quan sát mọi thứ với sự không dính mắc.
Bây giờ đừng nghĩ rằng,
"Ồ, con mới đến Sahaja Yoga vài ngày trước". Không.
Đừng nghĩ, "Người nào đó cao hơn mình; mình không giỏi". Không.
Các con hãy tự nội quan và tự mình nhận thấy
các con đã có bao nhiêu sức mạnh rồi.
Và các con càng biết nhiều, các con sẽ càng trở nên khiêm nhường.
Rất đáng ngạc nhiên. Các con sẽ trở nên khiêm nhường.
Không có bất kỳ nỗi sợ hãi nào.
Các con có thể sợ hãi nếu các con có,
chẳng hạn như, rất nhiều tiền bên mình.
Nếu các con có học thức cao, các con có thể sợ sự ghen tị.
Nếu các con có của cải khác như đồ trang sức và những thứ khác, các con sẽ
sợ những tên trộm lớn lảng vảng xung quanh.
Nếu các con là chính trị gia, các con có thể sợ
rằng ai đó có thể chiếm lấy ghế của các con khi các con đi vắng.
Nhưng, khi thực sự nói đến Sahaja Yoga, thì lại hoàn toàn ngược lại.
Ai có thể đánh cắp Sự Khai ngộ của các con?
Hãy nói cho Ta biết! Ai có thể đánh cắp sức mạnh của các con?
Ai có thể đánh cắp rung động năng lượng của các con? Hãy nghĩ về điều đó.
Và ai có thể đánh cắp tình yêu của các con?
Bởi vì nó đến từ Spirit,
cái là vĩnh hằng, và dòng chảy luôn ở đó.
Chỉ khi các con rời xa Spirit của mình,
thì các con mới cảm thấy tất cả những điều này,
những điều mà người ta cảm thấy trong bóng tối.
Sau đó, một sức mạnh khác của Mẹ là Bà ban cho các con
một trạng thái mà trong đó các con là một sakshi, các con là một nhân chứng,
quan sát mọi thứ.
Các con có sự kiên nhẫn to lớn;
sự kiên nhẫn to lớn.
Bất cứ điều gì đã xảy ra, được rồi, hãy để nó qua đi.
Việc này sẽ ổn thôi, việc kia sẽ ổn thôi, chuyện này và chuyện nọ.
Vì vậy các con loại bỏ được một thứ khủng khiếp gọi là sự tức giận.
Và điều này mang lại cho các con trạng thái nhân chứng bình an đến mức,
mà các con bắt đầu trở nên ngày càng trẻ hơn.
Ta sẽ nói cho các con biết, một số hành giả Sahaja
người mà Ta đã ban Sự Khai ngộ, chẳng hạn, năm ngoái,
năm nay Ta gặp họ - Ta không thể nhận ra.
Họ bỗng nhiên trẻ ra mười tuổi.
Thật đáng ngạc nhiên. Và chính Ta,
đã phải thú nhận rằng Ta thực sự, Ta không thể nhận ra
rằng các con có phải là cùng một người không, hay các con là con trai của người đó?
Vậy thì, điều gì xảy ra với các con
là các con trở thành một nhân cách đầy bình an. Tại sao?
Bởi vì Mẹ các con luôn ở đó.
Đức tin này: Bà luôn ở đó, Bà luôn ở bên chúng ta,
luôn bảo vệ chúng ta:
nhưng giờ chúng ta đã trưởng thành, nên Bà đã ban cho chúng ta tất cả các quyền năng.
Tất cả tài sản Bà đã ban cho chúng ta; vậy thì sao,
có gì phải sợ hãi chứ?
Nhưng đức tin này không được chỉ là một đức tin mù quáng,
mà phải là một đức tin khai sáng.
Bây giờ sự khác biệt là, trong đức tin mù quáng
các con có đức tin nhưng không có quyền năng.
Trong đức tin khai sáng, các con có đức tin và tất cả các quyền năng.
Khi điều đó xảy ra với các con, các con bắt đầu phát triển rất nhanh
- đầu tiên là trong dharma của các con.
Và các con không sợ những đức hạnh của mình.
Các con nói với mọi người, nói về Sahaja Yoga ở khắp mọi nơi,
và nó hiệu quả, nó ăn khớp.
Một khi các con không còn sợ hãi,
toàn bộ bức tranh sẽ trở nên rõ ràng với các con,
bởi vì các con trở thành người có tầm nhìn:
điều mà chúng ta gọi trong tiếng Phạn là 'drishtas'.
Giống như xem cách C. S. Lewis có thể nhìn thấy đoàn rước của chúng ta.
Làm thế nào William Blake có thể dự đoán tương lai của chúng ta?
Làm thế nào
Gyaneshwara, đã viết về 'Pasayadan',
vốn là sự mô tả về tất cả các hành giả Sahaja?
Nhưng ông ấy luôn nói rằng, "Bây giờ các con hãy đứng dậy và bước đi,
và làm điều này, các con là thế kia, giờ các con đã có nó".
Ông ấy luôn cố gắng trấn an mọi người.
Làm thế nào Rabindranath Tagore có thể thấy việc chúng ta đi đến Ganapatipule?
Làm thế nào điều đó có thể xảy ra?
Nó chỉ xảy ra khi con người
ở trong đức tin khai sáng.
Trong đức tin khai sáng, Mẹ của các con
ban cho các con một quyền năng to lớn khác, đó là sự phân định;
về sự phân định.
Có người đã đến gặp Ta, "Thưa Mẹ, Mẹ thấy đấy,
quý ông này rất tốt, thế này, thế kia;
và Mẹ biết đấy không ai chăm sóc ông ấy cả, thế này, thế kia."
Anh ta học vấn rất cao, là người rất giàu có, thế này, thế kia".
Ta nói: "Được rồi, cho Ta xem tấm ảnh".
Ta nhìn tấm ảnh. Ta nói: "Không
- phải, tốt hơn là đừng cho anh ta vào. Tuyệt đối.
Đừng cho anh ta vào!" Người đó rất ngạc nhiên.
"Sao Mẹ lại nói tuyệt đối không cho anh ta vào ạ?"
Ta đã nhìn tấm ảnh, và chỉ qua tấm ảnh
làm sao Mẹ có thể nói như vậy? Ta có thể cảm nhận được các rung động năng lượng.
Ngay lập tức Ta nói: "Không ổn rồi".
Một quý ông đến đây và nói với Ta rằng vài
người Nigeria đã viết thư cho anh ta,
rằng: "Ông hãy gửi ba mươi lăm
ngàn bảng vào ngân hàng", hay đại loại thế,
"và chúng tôi sẽ gửi tiền của mình, rất nhiều, hàng triệu,
và sau đó ông có thể nhận được một phần ba số đó".
Anh ta đến và kể cho Ta câu chuyện này. Ta nói: "Thật sao?
Tránh xa việc đó ra". Anh ta hỏi: "Tại sao ạ?" "Đó là lừa đảo".
Khi anh ta quay về Mỹ, họ phát hiện ra đó là một vụ lừa đảo.
Anh ta nói: "Thưa Mẹ, làm sao Mẹ biết được ạ?"
Ta nói: "Con có thể cảm nhận các rung động năng lượng, rất nóng!
Vì vậy, đó là lừa đảo".
Các con đã có các rung động năng lượng. Các con có thể cảm nhận các rung động năng lượng của mình.
Giờ nếu các con không muốn sử dụng sự nhận biết mới mẻ này,
thì đến với Sahaja Yoga để làm gì?
Anh ta đã rất buồn khi Ta bảo anh ta: "Quên chuyện đó đi".
Anh ta nghĩ:
"Tại sao Mẹ lại nói như vậy?"
Ta nói: "Giờ con cần tiền để làm gì? Con cần tiền ư?
Được rồi. Chúng ta có. Đừng nhận những thứ này".
Khi Ta nói với anh ta đó là lừa đảo, anh ta đã bị sốc.
Khi anh ta quay về, anh ta phát hiện ra đó là lừa đảo. Vậy nên
ngay tại sân bay, anh ta đã phủ phục dưới chân Ta.
Ta nói: "Chuyện gì đã xảy ra?"
"Thưa Mẹ, Mẹ thật phi thường. Những gì Mẹ nói đều đúng".
Ta nói: "Nhưng chính các rung động năng lượng đã cho Ta biết rằng hắn
là kẻ lừa đảo. Vì vậy, nếu hắn nói thế,
rằng hắn sẽ đưa cho con rất nhiều tiền,
là không đúng vì rung động năng lượng của hắn rất xấu".
Theo cách này, các con có thể dần dần trải nghiệm.
Với trải nghiệm đó, hãy cố gắng khắc ghi trải nghiệm vào tim mình
và có đức tin vào trải nghiệm đó.
Các con đã là gì? Giờ các con đã trở thành gì?
Các con đã có bao nhiêu trải nghiệm về Sahaja Yoga?
- về sự chú tâm của Mẹ dành cho các con.
Giờ nếu các con có đức tin khai sáng đó, đức tin khai sáng ở trong các con,
các con trở nên đầy quyền năng...
Các con không có sức mạnh, bởi vì đức tin của các con là như thế này.
Nhưng nếu các con thực sự trở thành một linh hồn khai ngộ
đã tiến hóa, trưởng thành, thì tất cả các sức mạnh của các con sẽ hoạt động.
Có một ngư dân ở Ấn Độ,
người mà
- ý Ta là, anh ấy đã tốt nghiệp đại học dù anh ấy là một ngư dân.
Một ngày nọ, anh ấy đang đi trên một chiếc thuyền
đến một hòn đảo khác để làm công việc Sahaja Yoga.
Và khi anh ấy bước ra khỏi túp lều, anh ấy thấy
những đám mây đen to lớn, khổng lồ,
đang bao phủ và Vishnumaya đang phô diễn.
Anh ấy chỉ đứng trên bờ
và nói với Vishnumaya,
"Hãy bảo những đám mây này cư xử cho đúng mực.
Tôi đang đi làm công việc của Mẹ,
và chớ có dám làm phiền tôi trên đường đi". Anh ấy chỉ nói vậy thôi.
Những người đi cùng anh ấy đã kể với Mẹ rằng
Harishchandra này đã nói chuyện như thế.
Họ lên thuyền. Họ thực hiện chương trình,
rồi trở về nhà. Khi anh ấy bước vào thuyền, trời mới bắt đầu mưa.
Vì vậy các con kiểm soát tất cả ngũ hành bằng đức tin khai ngộ của mình.
Mà các con thậm chí không cần phải nói bất cứ điều gì.
Các quyền năng vĩ đại đến mức chúng tự hành động.
Hãy xem: hôm nay khi Lễ Puja sắp diễn ra,
đột nhiên trời trở nên dễ chịu. Mẹ đã không yêu cầu.
Trời tự nhiên trở nên dễ chịu, tốt hơn nhiều so với hôm qua:
lẽ ra trời đã có thể rất lạnh.
Nhưng điều này một lần nữa nên trở thành một đức tin là thực tại.
Nếu các con nhớ lần trước, chúng ta đã gặp một trận mưa khủng khiếp
và mọi thứ bị tung lên và mọi người đã phải
hạ tất cả những cái cột này xuống.
Ngay khi họ bắt đầu hô vang 'Jai' của Mẹ, trời đã tạnh.
Giờ đây, trải nghiệm này sẽ giúp các con nhận ra;
không cần thiết để các con kéo những...
những cái cột này, mà các con chỉ cần hát vang 'Jai' của Mẹ, thế thôi.
Thay vào đó, các con lại bận rộn với việc kéo
tất cả các con cùng kéo thứ đó.
Mẹ chỉ nhìn các con, Mẹ không biết
phải nói gì; Mẹ đã nói, "Để cho chúng thử xem".
Vì vậy những thử thách này cũng đến để làm các con trưởng thành.
Những thử thách này nếu chúng không ở đó,
những thử thách này nếu chúng không đến,
thì các con sẽ không vượt qua được chúng;
và nếu các con không vượt qua được chúng,
các con sẽ không biết đức tin của mình là gì.
Một người đang đứng trên bờ
sẽ nói, "Tôi không biết bơi".
Nhưng giả sử các con bắt người đó nhảy xuống nước
và người đó bơi, thì người đó biết rằng mình có thể bơi.
Bởi vì các con không biết mình đã trở thành gì.
Các con không biết rằng mình có thể bơi.
Các con không biết rằng mình cũng có thể cứu người khác.
Các con vẫn còn bận rộn
với những chuyện nhỏ nhặt, vụn vặt ở chỗ này chỗ kia.
Nhưng nếu các con chỉ cần biết mình đã trở thành gì,
thì các con sẽ thay đổi hoàn toàn.
Sự nhỏ bé của các con, trông giống như một hạt bụi nhỏ,
sẽ bao phủ cả bầu trời.
Nhưng sức mạnh này ở bên trong các con,
sẽ không mang lại cho các con bản ngã.
Một điều, bài kiểm tra là, nó làm các con khiêm nhường.
Đây là một trong những điều: rằng nó làm các con khiêm nhường,
và vô cùng yêu thương và trắc ẩn.
Các con sẽ không làm tổn thương người khác bằng những quyền năng này; đó là dấu hiệu:
đó là tình yêu của Mẹ, sức mạnh của tình yêu của Mẹ.
Một người có người mẹ, rất yêu thương và tử tế,
đó là một thực tế tâm lý,
sẽ trở thành một người rất tử tế;
đó là một thực tế tâm lý.
Vì vậy bây giờ nếu các con nhận ra các con là gì bây giờ,
các con đã trở thành gì.
Lễ Puja Navaratri, chính vì thế, là một lễ Puja rất, rất
mạnh mẽ theo một cách nào đó:
bởi vì nó biểu lộ, mở ra
các kênh năng lượng của các con, đó là lý do tại sao nó rất, rất quan trọng;
và từ sáng Ta đã
tuôn chảy những rung động năng lượng, thật to lớn, nó giống như một
thác nước của những rung động năng lượng.
Và suốt thời gian đó Ta chỉ nhìn thấy ánh sáng, ánh sáng, ánh sáng, ánh sáng; Ta đã
nghĩ rằng, "Bây giờ Ta không biết mình sẽ nói gì hay điều gì đó"
Đó là lý do tại sao Ta nhắm mắt lại,
bởi vì suốt thời gian đó sẽ có thứ gì khác
mà Ta nhìn thấy chứ không phải các con; vì vậy tốt hơn, Ta nghĩ,
Ta sẽ nhắm mắt lại.
Nhưng bây giờ các con là ánh sáng. Các con là ánh sáng.
Ánh sáng không sợ bóng tối, phải không?
Bởi vì, nó có thể xua tan bóng tối.
Đó là những gì các con là, nhưng các con không biết mình là gì,
và các con sống với những ý nghĩ rất nhỏ bé, rất nhỏ bé
về bản thân mình.
Ta không nói rằng các con nên trở thành giống như các đạo sư
đi khắp nơi nói những lời to tát, với hai cái sừng trên đầu, không.
Điều trang hoàng cho các con là sự khiêm nhường của các con,
là lòng tốt của các con, là sự ngọt ngào của các con,
và cách các con đối đãi với mọi người.
Các con sẽ ngạc nhiên, Ta cũng nói với mọi người
khi Ta thấy có điều gì đó không ổn ở họ. Ta cũng làm điều đó,
không nghi ngờ gì; nhưng theo một cách
mà người đó hiểu rằng điều đó là vì
lợi ích của người đó.
Vì vậy toàn bộ nhân cách, toàn bộ tính khí,
mọi thứ đều thay đổi; toàn bộ khuôn mặt thay đổi;
toàn bộ cử chỉ thay đổi.
Phong cách nói chuyện thay đổi,
một cách tự động như thể các con biết bộ máy đã thay đổi, ở bên trong.
Vì vậy các con phát triển những phẩm chất của một Mahayogi thực thụ.
Trạng thái Mahayogi này cũng đã đạt được bởi nhiều người trước đây,
nhưng họ đã phải trải qua cuộc sống rất vòng vo.
Họ đã phải từ bỏ mọi thứ, không phải để thể hiện, mà
thực sự từ trái tim họ phải buông bỏ.
Họ phải thoát khỏi nó, đi đến những nơi xa xôi,
và sống bằng thức ăn đạm bạc.
Đủ mọi kiểu, ngay cả Đức Phật cũng đã chịu khổ rất nhiều.
Chúa Giê-Su đã chịu khổ rất nhiều.
Họ là những Đấng Nhập Thế nhưng họ vẫn phải chịu khổ.
Rama đã chịu khổ rất nhiều; Shri Krishna đã chịu khổ rất nhiều: hãy tưởng tượng xem.
Còn bây giờ các con không phải chịu khổ.
Ngược lại, tất cả các con đã thoát khỏi đau khổ:
sự thưởng thức, âm nhạc, mọi thứ.
Nhưng để thưởng thức Sahaja Yoga, trong Niranand
- hoàn toàn không có gì khác ngoài niềm vui sướng -
thì người ta phải biết rằng mình nên từ bỏ tất cả những chuyện hoang đường
mà người đó đang sống cùng.
Có đủ loại chuyện hoang đường.
Một số người có những chuyện hoang đường rằng, "Chúng tôi rất nghèo".
Một số có những chuyện hoang đường rằng, "Chúng tôi rất giàu".
Một số có điều này rằng, "Chúng tôi rất bất hạnh".
Một số lại cho rằng, "Chúng tôi rất hạnh phúc".
Đó là đủ loại chuyện hoang đường.
Tất cả những điều này đều là chuyện hoang đường.
Vấn đề chính là sự trống rỗng hoàn toàn;
sự trống rỗng hoàn toàn. Đó là niềm vui sướng.
Sự trống rỗng này được lấp đầy bởi niềm vui sướng.
Sự trống rỗng hoàn toàn.
Khi đó các con không mong đợi bất cứ điều gì từ bất cứ ai.
Và sự trống rỗng từ bên trong này thực sự,
tạo cơ hội cho lòng trắc ẩn và tình yêu thương đi vào các con.
Giả sử đã có thứ gì đó trong một cái bình rồi,
các con có thể rót gì vào đó?
Các con có thể đưa gì vào đó?
Vì vậy, nếu các con hoàn toàn trống rỗng ở bên trong,
sẽ không còn những điều vô nghĩa của quá khứ và tương lai:
những khát vọng, những tham vọng, tất cả những thứ đó,
và sự giả dối. Nếu các con chỉ trở nên trống rỗng,
nó sẽ được lấp đầy không gì khác ngoài niềm vui sướng,
và niềm vui sướng có bản chất vĩnh hằng như vậy. Các con chưa bao giờ yêu cầu nó;
các con không mong chờ nó.
Nó ở đó, mọi lúc.
Và đây là điều Ta mong muốn hôm nay các con có thể cảm nhận được.
Như các con biết, những việc của Devi thì
rất sâu sắc và vi tế:
cách Bà mang hình hài của một Người Mẹ và cách Bà chăm sóc
các tín đồ của Bà bằng tình yêu thương;
cách Bà chiến đấu với những con quỷ
và cả sự tiêu cực.
Nhưng giờ đây những con quỷ đã xâm nhập vào trái tim các con;
những thầy bà tà đạo này đã xâm nhập vào não bộ các con.
Thông qua những cuốn sách khủng khiếp này, rất nhiều thứ đang đến,
tấn công các con mọi lúc.
Ngay cả khi các con giết những con quỷ đó,
chúng vẫn sẽ lảng vảng trong đầu các con.
Thực ra chúng nên bị tiêu diệt khi chúng,
một khi đã phản chiếu vào tâm trí các con, đã rời đi.
Chỉ khi đó mới có thể loại bỏ chúng.
Nếu không chúng sẽ bỏ đi nhưng để lại các vong của chúng trong đầu các con.
Vì vậy, những sự tiêu cực này, vốn đến
từ kiểu tu tập sai lầm mà các con đã theo,
từ những cuốn sách sai lệch mà các con đã đọc,
cũng như trong Sahaja Yoga khi các con đến,
các con có thể bị một số người làm cho lầm lạc - điều đó là có thể.
Trong trường hợp đó cũng vậy, hãy tha thứ cho người đó.
Người đó có thể tiến bộ, nhưng các con có thể tiếp tục
với cùng những ý tưởng và những điều buồn cười và sẽ đột nhiên trỗi dậy.
Vậy nên phẩm chất ở đây là lòng trắc ẩn và tình yêu thương,
sự không sợ hãi và lòng dũng cảm
và sự trống rỗng hoàn toàn.
Trong sự trống rỗng này, khi đó, các con không lo lắng về
những gì các con phải đạt được, bao nhiêu người
các con phải tập hợp lại,
bao nhiêu người phải đến với Sahaja Yoga - không bận tâm về điều đó.
Mọi việc sẽ tự động diễn ra, nhưng các con sẽ không ham muốn điều đó,
và các con sẽ không khao khát, "Ôi Thượng đế!"
nói rằng, "Không có nhiều người, phải làm sao đây?" thế này, thế kia.
Theo một cách nào đó thì điều này tốt cho chúng ta,
bởi vì chỗ đâu trên thiên đàng cho quá nhiều kẻ ngốc nghếch chứ?
Vì vậy chúng ta không nên chạy theo những người tiêu cực và vô dụng.
Nhưng chúng ta chắc chắn phải tiếp nhận những người
thực sự tốt.
Một điều nữa Ta muốn nói với các con,
rằng những người như vậy sẽ tự động bị loại khỏi Sahaja Yoga.
Chỉ trong một lần, họ sẽ rời đi.
Họ không ở lại, bởi vì họ không xứng đáng ở đó.
Họ không xứng đáng có được sức mạnh của Mẹ.
Vì vậy điều này xảy ra theo một cách rất đẹp đẽ và vi tế.
Và Ta thấy, Ta luôn đến muộn trong bất kỳ chương trình nào,
để những kẻ vô dụng sẽ biến mất.
Và một số người trong số họ biến mất giữa chừng,
bởi vì thực sự chẳng có gì lọt vào đầu họ cả,
họ không hiểu gì cả, nên họ bỏ đi.
Vậy nên bây giờ những người còn lại là những người tìm kiếm chân lý thực sự
và họ nhận được, tất cả bọn họ, Sự Khai ngộ.
Trong tiếng Phạn, người ta gọi đó là 'shayen'
- nghĩa là 'sự chọn lọc'. Đây là sự chọn lọc tự nhiên diễn ra,
và cách mọi người rời đi cũng như cách họ quay trở lại
với Sahaja Yoga, thật rất thú vị.
Các con biết đấy, đây là chuyện thường xảy ra trong Sahaja Yoga.
Các con không nên buồn phiền.
Bây giờ nếu các con có quá nhiều người, chẳng hạn từ Nga,
và không nhiều lắm từ Thụy Sĩ,
có lẽ các con có thể nghĩ theo cách đó; nhưng giờ thì không tệ đến thế.
Thế thì chúng ta không nên lo lắng, bởi vì chúng ta không còn là người Nga hay người Thụy Sĩ nữa.
Chúng ta là những con người siêu phàm, chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Dù họ là người Nga hay họ là người Ấn Độ
hay từ vùng đất châu Phi nào đó, đều ổn cả.
Miễn là họ là những Hành giả Sahaja, chúng ta nên vui mừng.
Nếu người Thụy Sĩ đến với Sahaja Yoga, chúng ta nên vui mừng.
Vậy nên sự quyến luyến này, theo một cách nào đó,
là tốt để bắt đầu, rằng các con muốn đưa thêm nhiều người Thụy Sĩ đến,
bởi vì các con muốn có bạn đồng hành.
Giờ các con không thể sống với một người trong rừng,
với tất cả những người khác không phải là Hành giả Sahaja, các con thấy đấy
- thật khó khăn. Vì vậy các con muốn có bạn đồng hành.
Vì vậy các con muốn có ngày càng nhiều hơn nữa.
Nhưng không sao cả.
Bao nhiêu người cũng là đủ,
và chúng ta không nên lo lắng về những điều đó, về số lượng.
Nhưng khi chúng ta muốn chia sẻ tình yêu thương của mình,
thì chúng ta cảm thấy thiếu thốn. Không phải vì chúng ta là người Thụy Sĩ,
mà bởi vì chúng ta không thể chia sẻ.
Lúc đó một nhân cách mới trỗi dậy,
và nhân cách mới này là nhân cách hoạt động.
Ý Ta là chúng ta không đưa cho các con đồng nào;
không có giải thưởng nào cho các con.
Không có cách nào để khuyến khích nhiều,
như kiểu chúng ta treo ảnh của các con ở đây,
không có gì đại loại như thế.
Các con có thể tưởng tượng trong bất kỳ tổ chức nào
có ai sẽ làm việc như thế này, theo cách các con làm việc không? Không ai làm thế cả.
Họ trao cho các con giải thưởng, họ trao cho các con tiền thưởng,
họ cũng thăng chức cho các con;
họ làm đủ mọi thứ, các con thấy đấy, để giữ chân các con.
Nhưng chúng ta không làm bất cứ điều gì trong Sahaja Yoga.
Vậy điều gì khiến các con làm việc chăm chỉ như vậy trong Sahaja Yoga,
điều gì khiến các con lan tỏa Sahaja Yoga?
Điều duy nhất là các con muốn chia sẻ.
Các con không thể kìm lại được,
giống như một kẻ say rượu, các con thấy đấy.
Nếu hắn có một chai rượu,
hắn phải có ít nhất một người để chia sẻ cùng hắn,
bởi vì hắn nghĩ rằng sẽ là tội lỗi,
"Đằng nào mình cũng đang phạm tội, tại sao không chia sẻ với người khác?"
Để tội lỗi được chia đôi.
Nhưng trong Sahaja Yoga các con chia sẻ nó; các con muốn lan tỏa nó.
Đó là bởi vì các con mang tính tập thể;
các con đã trở nên mang tính tập thể, đó là lý do.
Các con muốn nhiều người đến hơn, nhiều người tham gia hơn, để thưởng thức.
Các con trở thành một người rất cao thượng, các con thấy không?
Giống như, tất nhiên những kẻ say rượu làm điều đó,
nhưng giả sử ai đó trúng xổ số, hay gì đó,
anh ta có một công việc kinh doanh rất lớn, anh ta sẽ không thích chia sẻ.
Nhưng các con nghĩ rằng, "Tại sao không? Nếu mình đang thưởng thức nhiều như vậy,"
"tại sao những người khác lại không?"
"Tại sao mọi người không có được niềm phúc lạc giống như mình?"
Vì vậy, bởi vì các con trở nên cực kỳ cao thượng, quá đỗi cao thượng,
các con làm việc quá chăm chỉ, rất chăm chỉ để đạt được điều đó.
Ý Ta là, không từ ngữ nào có thể diễn tả niềm vui sướng của Ta
khi Ta thấy các con làm việc đó một cách tự nhiên như vậy.
Hôm qua Ta đã xem bộ phim, toàn bộ vở kịch,
và Ta thực sự rất ngạc nhiên và cảm động
rằng âm nhạc Marathi này đã đến Cabella.
Các con có thể tưởng tượng bất kỳ người Ý nào nghĩ đến điều đó không?
Thậm chí một trăm năm nữa họ cũng sẽ không nghĩ tới.
làm thế nào nó đã đến một cách tự nhiên và đang vận hành?
Bởi vì có một ý thức về tính tập thể.
'Kỷ nguyên Mới' mà mọi người nói đến đang ở đây, không còn nghi ngờ gì nữa.
Đây là Kỷ nguyên Mới, và nhận thức mới cũng ở đó.
Nhưng điều 'mới' bây giờ là tính tập thể mới,
và tính tập thể đó hành động, rằng các con muốn lan tỏa:
nó hoạt động, giống như cơn đói của các con, đó là một loại đói khác,
là các con muốn tạo ra nhiều Hành giả Sahaja hơn,
các con muốn có thêm nhiều anh chị em,
và các con muốn giúp họ để họ có thể đến dự các lễ Puja
và tất cả những điều đó và trở thành những Hành giả Sahaja tốt.
Giờ đây loại tham vọng hay niềm vui sướng này hay bất cứ cái tên nào các con gọi,
là toàn bộ kế hoạch, cho thấy rằng trong trái tim các con,
tính tập thể đang phát triển thịnh vượng.
Và đó là lý do tại sao các con không thể thưởng thức Sahaja Yoga một mình,
ngồi trên dãy Himalaya - không đâu.
Các con muốn có những người khác.
Đây chính là dấu hiệu cho thấy tình yêu của Mẹ đã bén rễ
trong trái tim các con và cách tất cả các con sẽ lan tỏa Sahaja Yoga.
Tất nhiên Ta được biết rằng ai đó ở Úc đang kiếm tiền
- Úc luôn là một vấn đề -
họ đang kiếm tiền từ việc này;
nên Ta thực sự không biết phải nói gì,
bởi vì điều này là, Ta không thể hiểu nổi.
Làm sao họ có thể nghĩ đến việc kiếm tiền hay làm đủ mọi thứ,
và làm đủ mọi thứ phi Sahaj?
Một kiểu đau đầu nào đó xuất hiện, không sao cả.
Hãy để đó cho Ta. Ta sẽ lo liệu việc đó,
bất kể đó là gì; nhưng các con hãy trở thành những ngọn đèn vĩ đại của Mẹ các con.
Đó là điều Ta phải yêu cầu các con tối nay.
Các con có tất cả sức mạnh đang tuôn chảy trong mình,
các con có ánh sáng đã được khai sáng,
nhưng các con phải mở rộng ra.
Mở rộng nó nhiều hơn, nhiều hơn và nhiều hơn nữa,
và các con sẽ ngạc nhiên về những gì Tukarama đã nói,
rằng, "Ta giống như một hạt bụi nhỏ bé,
và Ta cũng là cả bầu trời".
Đây chính là nhân cách của các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.